# ★グループホームみんなのいえ★現場用

- **法人名:** ★グループホームみんなのいえ★現場用
- **Chatwork Room ID:** 422537793
- **取得メッセージ数:** 58
- **期間:** 2026/02/12 16:44 〜 2026/04/01 13:19

## メッセージ履歴

### 2026/02/12

**[16:44] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:chatroom_groupchat_created]】[dtext:chatroom_chatname_is]★グループホームみんなのいえ★[dtext:chatroom_set]
> 
> [dtext:chatroom_member_is],,,[dtext:chatroom_added]

**[16:45] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:chatroom_chat_edited]】[dtext:chatroom_chatname_is]★グループホームみんなのいえ★現場用[dtext:chatroom_changed]

**[16:47] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:chatroom_chat_edited]】[dtext:chatroom_member_is],[dtext:chatroom_priv_changed]

**[17:04] OWL管理本部⑦:**
> [dtext:chatroom_member_is][dtext:chatroom_added]

### 2026/02/18

**[15:54] OWL管理本部⑦:**
> [dtext:chatroom_member_is][dtext:chatroom_added]

### 2026/02/19

**[10:33] 木田貴志:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=1984668880 ht=113][download:1984668880]IMG_6239.JPG (216.43 KB)[/download]

**[10:33] 木田貴志:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=1984668881 ht=150][download:1984668881]IMG_6240.JPG (266.00 KB)[/download]

**[10:36] 木田貴志:**
> 前田  智美（080-9453-9295）さん
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております。金庫の番号を教えていただけますでしょうか？上記鍵付き書架の鍵の場所を教えていただけますでしょうか？

**[10:43] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> お世話になっております。
> colorsさんに確認して、共有させていただきますね。

**[10:45] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 武井さん
> 改めまして、これからどうぞよろしくお願いいたします。
> 
> 何かありましたらお気軽にこちらのチャットワークか、お電話にてご連絡いただけたらと思います。
> 
> ご登録をお願いいたします。
> 天野携帯：070-3232-5030

**[11:44] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> colorsさんに確認いたしました。
> 
> ・金庫の番号は、0220A　もしくは　0220B
> 
> ・茶色のキャビネットの鍵・灰色の書庫の鍵
> 　2階事務室の中に黒色のカラビナ付きのケースがあり、その中に入っているとのことです。
> 　もしも、ない場合は、荷物に紛れて他の棟へ持って行ってしまった可能性があるので探していただけるとのことでした。
> 
> ご確認くださいませ。

**[11:46] 木田貴志:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 
> ご指摘の場所に鍵はありませんでした。お探しいただくようお願いできますでしょうか？
> 
> よろしくお願いいたします。

**[11:47] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> 承知いたしました。
> 金庫は大丈夫でしょうか？

**[12:34] 木田貴志:**
> 金庫は大丈夫でした！ありがとうございました

**[12:35] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> よかったです！
> キャビネットの鍵について、確認でき次第、ご連絡いたします。

**[14:37] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> cc:グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> お世話になっております。
> 
> colorsさんに確認いただいたところ、茶色のキャビネットの鍵はcolorsさんがお持ちのようです。
> 灰色の書庫の鍵ですが、鍵穴に番号の刻印がありましたら、お写真か、番号をいただきたいとのことです。

**[14:42] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=1985031869 ht=150][download:1985031869]IMG_0012.JPG (105.78 KB)[/download]

**[14:42] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> 灰色の書庫はこれの書庫で合ってますでしょうか？

**[14:48] 木田貴志:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=1985041848 ht=150][download:1985041848]IMG_6247.PNG (1.02 MB)[/download]

**[14:48] 木田貴志:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> こちらの通りで、番号がありません。

**[14:58] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 確認いたします！

**[16:38] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 【要確認：ZoomURL送付】　
> 　　　　　　　　　OWL福祉事業部　月一説明会開催
> 
> いつもお世話になっております。
> 来たる2月20日（金）14：00～の説明会に利用するZoomURLを
> お送りしております。
> お時間になりましたら、下記のリンクよりお入りくださいませ。
> 
> 《入室時の注意事項》
> ・待機室に一旦入室していただきます。（13:45頃から入室可能予定）
> ・ご参加時のZoom名で出欠席をとりますので、企業名又はGH名にしていただき
> 　ますようお願いいたします。
> 　※お名前がわからない方、は資料を送付できなくなる可能性がございますので
> 　ご注意ください。
> ・可能であれば、カメラはオンにしていただけると幸いでございます。
> ・参加される方が多いため、説明時の皆様のマイクはこちらでミュートにさせていただきます。
> 　Q＆Aの際にはマイクを解放する可能性がございます。
> 　周辺環境にご配慮いただけると幸いです。
> 
> その他ご不明な点や当日アクセスが出来ない等ございましたら
> 担当のSVへ直接ご連絡くださいませ。
> 
> 第15回定期説明会～総集編～
> 2月20日（金）14：00～（入室可能時間／13:45頃）
> ※質疑応答にてお時間が少し伸びる場合がございます。その場合はご了承ください。※
> 
> Zoom ミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/88648291838?pwd=USqYhebTwriONqXaQ1KBaasYZVOVpf.1
> 
> ミーティング ID: 886 4829 1838
> パスコード: 079017
> ※資料の送付に関しましては、2月24日（火）以降となりますことご了承ください。

**[19:42] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> お世話になっております。
> 
> 明日、15:30～お打ち合わせもどうぞよろしくお願いいたします。
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティング ID: 986 962 0911
> パスコード:397608

### 2026/02/20

**[16:09] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> ご登録をお願いいたします。
> 天野携帯　070-3232-5030

**[16:41] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 先ほどはありがとうございました。携帯番号登録させていただきました。

**[18:15] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> お世話になっております。
> こちらこそ、先ほどはお時間をいただき、ありがとうございました！
> 引き続き、よろしくお願いいたします。

### 2026/02/24

**[13:24] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。本日、国保連の請求システムを入れようと思い、途中まで出来たのですが（仮パスワードからの変更とメールアドレスの登録まで）ログインが出来ず困っています。

**[14:00] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> お世話になっております。
> 国保連マニュアルをお送りいたします。
> 
> こちらの中にある、導入マニュアルをご覧いただけたらと思います。
> [download:1988258055]20220615_障害者総合支援電子請求受付システム事業所マニュアル.zip (19.75 MB)[/download]

**[14:06] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 続けて失礼いたします。
> 導入マニュアルの25ページを参照いただきたいです。
> 
> 武井さんのお電話番号を伺っておりませんでした。
> お時間ある時に、お教えくださいませ。

**[14:12] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> 天野未奈(070-3232-5030)お世話になります。マニュアルを落とす所までは行けたのですが誤ってログイン画面を消してしまってから再ログインが出来ない状況です。　　　　　　
> 
> また私の社用携帯の番号は080-3793-2190になります。

**[14:19] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> お教えいただき、ありがとうございます！
> 今お電話しても大丈夫でしょうか？

**[14:20] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> 大丈夫です。

**[14:34] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> [preview id=1988312974 ht=150][download:1988312974]IMG_0014.JPG (229.37 KB)[/download]この画面になってしまいます。
> Microsoftは最新でした。

**[14:34] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> [deleted]

**[14:40] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 確認ありがとうございます！
> 真ん中にある、Cookieの管理を押すといかがでしょうか？

**[14:40] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> [preview id=1988323809 ht=150][download:1988323809]IMG_0015.JPG (212.94 KB)[/download]Cookieの管理を押すとこの画面になります。

**[14:43] OWL管理本部⑦:**
> サイトのアクセス許可を選択していただきたいです。
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=1988328444 ht=67][download:1988328444]image_2026_2_24.png (203.08 KB)[/download]

**[14:51] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> [preview id=1988341553 ht=150][download:1988341553]IMG_0016.JPG (236.31 KB)[/download]ここまでは社長が設定してくださいました。

**[15:02] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> よかったです！
> その後、ログインまで大丈夫でしょうか？

**[15:04] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> ログインはできなかったんです。

**[15:05] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> 今日は15時半に七沢学園に向かわないといけないのであと３０分で設定出来ない場合は後日になります。

**[16:56] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 連絡遅くなり、失礼いたしました。
> 明日までに調べておきますね！
> 営業活動、お疲れさまです！

**[17:28] グループホームみんなのいえ平塚I:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お疲れ様です。戻ってマニュアルに沿って操作した所、ログイン出来ました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ありがとうございます。

**[17:47] OWL管理本部⑦:**
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> よかったです！
> また何かありましたら、ご連絡くださいませ。

**[18:45] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 【OWL福祉事業部　月一説明会開催参加の御礼とご案内(bow)】
> 
> いつもお世話になっております。
> 
> 先日は、第15回定期説明会～総集編～
> の説明会にご参加いただきありがとうございました！
> 
> 令和7年度内、最後の説明会皆様いかがでしたでしょうか？
> 
> ①運営指導とは？
> 行政が正しい運営できてるか？を確認しにくるものではありますが、「よりよい運営に繋げるための見直しの場」と考えていただければと思います！
> 
> ②【重要！！】人員配置基準
> 障がい者GHを運営するにあたっての土台となります。ここが曖昧のままですと、書類をしっかり整えていたとしても、リスクを防ぐことが出来ません。なので「遵守事項」をしっかり守って対応してまいりましょう！
> 例題は回答出来ましたでしょうか？「できなかった、、、」という皆様は担当SVと一緒に確認していただければと存じます。
> 
> ③内容及び手続の説明及び同意
> ご本人へ内容をしっかり説明をして、同意を得てサービスを開始しておりますでしょうか？
> 契約に基づいてサービスを提供する場となります。「ただ説明をする」だけではだめですのでご注意ください。
> 
> ④個別支援計画の作成
> 過去の説明会でもご案内した内容が、今回は穴埋め問題で出てまいりました！
> 皆様はどれだけ回答出来ましたでしょうか？「自分はサービス管理責任者ではないから、、、」ではなく、全員の共通認識としてまいりましょう！
> 
> ⑤運営規程
> 指定権者の様式に沿ってではありますが、「各事業所ごとで整備するもの」となります。
> 事業者がどのような支援を実際に提供するのかを示した「公式文書」のようなものになります！様々な内容が盛り込まれておりますので、注意すべき点を担当SVと再確認してまいりましょう。
> 
> 2024年12月～始まった「OWL定期説明会」も令和7年度中は一旦終了となります。
> 今回は特に「穴埋め」方式で出題されたものが多かったので、「できなかった、、、理解しきれてなかった、、、」と感じられたれた方は、担当SVと一緒に再確認してまいりましょう！
> 
> 次回定期説明会開催予定時期は2026年5月頃を考えております。
> 様々なご意見を取り入れながら説明会を開催していきたいと考えておりますので、皆様のご意見を担当SVへお伝えいただけると幸いでございます。
> 
> 今後ともOWL福祉事業部をよろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1988722566]【2026年2月説明会資料】.pdf (2.34 MB)[/download]

**[18:45] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1988722751]指定障害福祉サービス事業者 （埼玉県自主点検表）20260224説明会参考資料.xlsx (225.82 KB)[/download]

### 2026/02/25

**[16:59] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> お世話になっております。
> 共有するのが遅くなり、失礼いたしました。
> 
> ●打ち合わせの際にお約束していた、下記書類を共有させていただきます。
> ・重要事項説明書
> ・生活ルールブック(入居者さん用、職員さん用)
> 
> ●GH内に掲示するもの
> 　下記内容が必要な掲示物となりますので、今後入居者さんが入られる前にご用意をしていきましょう。
> 　
> 【掲示物一覧】
> 　☐指定通知書
> 　☐緊急連絡先
> 　☐連携施設連絡先（運営規定内にあれば特に不要）
> 　☐苦情・虐待防止の窓口・連絡先
> 　☐協力医療機関の協定書・連絡先
> 　☐避難経路
> 　☐運営規定
> 　☐シフト
> 
> 【共有スペース設置物一覧】
> 　☐重要事項説明書
> 　☐各種マニュアル
> 　（苦情解決・非常災害対策マニュアル・虐待防止（身体拘束含む）・BCP　など）
> 
> 引き続き、よろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1989680381]重要事項説明書.docx (62.69 KB)[/download]

**[16:59] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1989680998]生活ルールブック_無地_入居者用編集用.pptx (101.10 KB)[/download]

**[16:59] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1989681248]生活ルールブック_無地_職員用編集用.pptx (111.22 KB)[/download]

**[17:01] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 続けて失礼いたします。
> 
> 明日15:00からのお打ち合わせ、どうぞよろしくお願いいたします。
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティング ID:  986 962 0911
> パスコード:397608

**[17:03] 木田貴志:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お疲れ様です。
> 
> 明日の打ち合わせですが、武井さんが出られない可能性があります。その場合は延期でお願いいたします。明日、その辺りにつきましては、改めてご連絡いたします。

**[17:05] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> cc:グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> お疲れさまです。
> 承知しました！
> またご連絡お待ちしております。

### 2026/02/26

**[12:44] 木田貴志:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> 武井さんが出られないので、本日は、一旦延期でお願いします。また改めて打ち合わせの日程の件についてはこちらからご相談させてください。
> よろしくお願いいたします。

**[13:01] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> お世話になっております。
> 承知しました。
> 
> 来週以降の日程候補日をお送りいたしますので、以下の日時からお選びいただけますと幸いです。
>   3/2(月) 12:00～13:00、14:00～19:00
>   3/3(火) 14:00～19:00
>   3/4(水) 11:00～15:00
>   3/5(木) 10:00～14:00
>   3/6(金) 10:00～15:00
> 
> 引き続き、よろしくお願いいたします。

**[19:30] OWL管理本部⑦:**
> 木田貴志さん
> グループホームみんなのいえ平塚Iさん
> 続けて失礼いたします。
> 
> colorsさんに下記確認いたしました。
> 
> ①郵便物について
> 　住所変更の手続きをしてくださると仰っていましたが、もしも今後も届きましたら、
> 　東京本社に送っていただきたいとのことでしたので、住所をお伝えさせていただきます。
> 
> 　【送付先】
> 　　〒153-0041
> 　　東京都目黒区駒場1-21-10
> 　　らいふLABO株式会社
> 
> ②玄関チャイム
> 　使用したことがなく、元々備え付けの物のため、管理会社にお問い合わせいただきたいです。
> 
> ③スタッフルームのエアコン
> 　冷房専用のため暖房機能はないとのことです(間違えて冷房専用を買ってしまったようです)
> 　利用者様のお部屋はすべて冷暖房エアコンとのことです。

### 2026/03/31

**[17:37] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 【[dtext:chatroom_chat_edited]】[dtext:chatroom_member_is][dtext:chatroom_deleted]

**[19:10] 前田智美（080-9453-9295）:**
> [deleted]

### 2026/04/01

**[13:19] 前田智美（080-9453-9295）:**
> [deleted]
